청각장애인을 위한 한글자막입니다
♥ 하니자막 ♥
http://cafe.naver.com/angelsmelody
코이(타이핑), 허허실실(싱크 및 수정)
아이고...
아, 뭐하는 거야, 밥부터 올려야지
안단태 씨~
아니, 이게 다 뭐예요?
아침 가지고 왔어요
얼른 먹고 출근해야죠
어서 들어가세요
상 이리 줘요
아니에요
어서 들어가세요
아, 예
얼른 드세요
예
이것도
음~ 공심 씨!
너무 잘 먹었어요
진짜 너무 맛있어요
물이요
아, 감사합니다
아~
아, 내 팔자에 이런 호강을 누리다니
너무 고마워요
이게 호강이라면 100년이라도 더 시켜드릴게요
정말이요?
아휴~
갑자기 왜 이리 덥지?
너무 덥죠?
네
내 앞인데 어때요
가발 벗고 있어요
네?
우리 사이에 어때요
너무 더우면 가발 벗고 있어요
내가 가발 벗겨줄게요
아, 아, 아!
에이, 아무리 그래도 그렇지
이따만한 원형탈모를 어떻게 보여드려요?
어?
어디 갔지?
공심 씨!
머리카락이 났어요!
땜통이 없어졌어요
정말요?
네!
땜통이 없어지고 그 자리에 머리카락이 났어요!
아, 어떻게 해!
(함께) 와!
축하해요
어머!
하하하!
네, 사랑해요
사랑해요?
(취사가 완료되었습니다)
취사?
그새 잤네, 그새 잤어
안단태 씨~
(노크 소리)
아, 일찍 출근했나 보네?
안녕하셨어요, 변호사님?
어, 그래
- 이리 와
- 네
우리 호중이 잘 지내고 있니?
네, 변호사님 덕분에 열심히 일 잘하고 있습니다
아, 그 부탁하실 게 있다고
이것 좀 배달해 줄 수 있을까?
아, 당연하죠
어, 어디로요?
스타그룹 빌딩 안내실에 1시간 후에 맡겨줘, 이거
1시간 후 스타그룹 빌딩
알겠습니다
다른 얘기는 절대 하지 말고
네
고맙다
들어가 보겠습니다
잘 가
하, 참나
이해가 안 되네
아, 저럴 거면 차라리 청소 회사에 들어가든가
이거 왜 우리 비서실에 들어와서
그만 가지
저, 사장님
어떤 분이 이걸 놓고 가셨습니다
뭐야, 이게?
어?
이거는 우리 회사 임원 배지 아니야?
양평 푸른하늘수목원에서 습득했습니다
소중한 물건 같은데 주인 찾아주세요
그런 거 없어요!
어디까지 알고 있냐고!
그런 거 없다고!
이 자식이!
- 말해!
- 어윽!
(회장)뭐야? 어?
아니, 누가 우리 회사 임원 배지를 흘리고 다녀?
사장
염 전무
당신들부터 잘해야지
이거 책상 서랍에 놔두라고 임원 배지 줬나?
내가 보는 회의 때만 차고 들어오고 말이야
평소에도 착용하고 다니라고 그렇게 말했는데!
이거 누구 건지 내가 반드시 밝혀내야겠어
예, 회장님
안 비서
이 임원 배지 누가 잃어버렸는지 그 사람 찾아내
임원 배지요?
임원이 돼야만 찰 수 있는 배지야
옛날에 퇴직하신 분이 갖고 있던 건 아닌가요?
1년 전 회사 로고 바뀌고 새로 만든 거고
퇴사하면 반납하게 되어 있어
그 주운 배지로 우리 회사
임원 사칭해서 사기 친 사건 때문에
안 비서
당장에 조사해서 보고해
네, 회장님
안 비서 아니야?
수고하십시다, 하 전무님
뭘 수고를 해?
임원 배지 차고 계신 거 확인했습니다
아이, 깜짝이야!
아니, 안 비서 아니야?
수고하셨습니다
문 이사님
임원 배지 차고 계신 거 확인했습니다
뭐 이런
본인배지 타인에게 빌려주면 혼난다
(동시)응?
라고 회장님께서 말씀하셨습니다
저, 저!
(노크 소리)
네
응, 안 비서
수고하십니다
회장님께서 배지 착용 여부
확인해 보라고 하셔서요
그래?
자
자, 봤으면 나가 봐
내가 지금 좀 바쁘니까
뭐 하고 있어?
아니, 여기 봤...
어?
없네?
어디 갔지?
언제 분실하신 겁니까?
아, 분실은 누가 분실을 해?
있어
봤잖아
나 아까 외출할 때 복도에서 나 봤지?
분명히 여기 달려 있었잖아
못 봤어요
못 봤어?
어디로 외출을 하신 겁니까?
외출은...
그 스포츠 레저 업계 사람들하고
동물보호협회 사람들 만났지
그럼 거기서 분실하셨는지
제가 확인해 보겠습니다
아, 아, 아니야, 아니야, 아니야
내가 알아보면 돼
어디 있는지 알 것 같아
배지 찾으시면 저한테
최대한 빨리 연락을 주십시오
회장님께서 빨리 찾아보라고 하셔서요
그래, 알았어
이거 어디 갔지? 응?
(다 함께) 이겨라!
그때 떨어진 게 아닌가?
어! 주디, 주디!
그래, 그래, 그래
어? 오늘은 2번이나 오시는 거예요?
혹시 요만한 배지 못 보셨어요?
여기, 여기 옷에 다는 배지인데
글쎄요, 못 봤는데
보면 말씀드릴게요
아, 예~ 그래요? 예 예!
아, 이거 큰일 났네
엄청 혼나겠네
어, 주디 어디 가
주디!
주디 왜?
그런 눈으로 나를 쳐다봐?
어?
주디
까까 줘, 까까?
자, 자
맘마 먹자, 맘마...
배지가 여기 있잖아!
야!
야, 주디!
주디, 네가 찾아놓은 거야, 이거?
이야, 네가 여기다 갖다놓은 거구나
이야, 배지 찾았다
오~
호호호~
어이구, 우리 주디
영리해, 영리해
자리에 안 계시네
석준수 상무님 외출하셨는데요
그래요?
어디 가셨는데요?
아, 그거는 잘 모르겠는데요
무슨 일 때문이라고 전해 드릴까요?
임원 배지 착용 여부 확인 중인데
마지막 남은 임원인데 자리에 안 계시네요
돌아오시면 저한테 연락 좀 달라고 전해주세요
몇 사람이나 확인했어요?
어~ 지금 외출 중이신 석준수 상무님하고요~
그리고 중국 출장 중이신
곽승진 상무님 두 분만 남았습니다
어, 곽 상무
중국 출장 가는 거야?
네
비행기 타러 갑니다, 전무님
나 지금 임원 회의 들어가야 하는데
이 임원 배지를 안 가져왔어 허허
그 배지 좀 빌려줘
회장님한테 혼나시면 안 되죠
여기 있습니다
아, 그래
고마워, 곽 상무
이거 중국 갔다 오면 돌려줄게, 응?
(속으로) 어쩌지
곽 상무 내일 오는데
전무님
무슨 안 좋은 일 있으세요?
그런 걸 왜 물어?
아니, 그냥 좀 안색이
안 좋아 보이셔서 여쭤봤습니다
수고하십시오
낙지 캐릭터 공모전?
밤 기차 타고 간다니까 아주 낭만적이네
찐 달걀이랑 맥주도 마시고
상갓집 가는데 무슨 낭만을 찾고 그래요
순천 상갓집 가니까 내일 올 거야
언니도 부산 출장 갔는데
혼자 무섭지 않겠냐, 공심아?
에이, 제가 어린애예요?
다녀오세요
저번에 너 혼자 있을 때
천장에서 처녀 귀신이 칵~
- 으이구!
- 앜
애 무섭게 그런 소리를 해
갔다 올게
문단속 잘하고
천장에서 처녀 귀신이...
으이그, 으이그!
당신이 제일 무서워
다녀오세요
뭐지?
아, 아!
귀신...
무서워~ 어어~~
어, 어!
아!
아...
어!
어, 어, 어!
어디 있지?
아!
으악~~~
으아~ 엄마야!
(물건 어지럽게 떨어지는 소리)
아!
공심 씨!
왜 그래요!
무슨 일이에요!
문 좀 열어봐요!
공심 씨!
(공심) 아!
아!
안단태 씨!
아~ 살았다!
공심 씨
왜 그래요? 무슨 일이에요?
아니, 갑자기 전기가 나가서요
전기 잘 아시죠?
전기요?
빨리빨리 와요
아이, 어디 있지?
엄마, 아빠는 상갓집 가셔서 내일 오시고요
언니도 출장 중이라 오늘 안 와서
집에 혼자서 어떻게 해야 하나
별생각이 막 다 드는 거예요
아, 그런데 잘 모르세요?
전기 어떻게 들어오게 하는지요?
나는 문과 출신이라 그런 거 잘 몰라요
아, 그나저나 이렇게 불이 나가서
공심 씨 무서워서 어떻게 해요?
빨리 들어오게 해야죠
그런데 저희 아버지도
문과 출신이신데 전기 잘 고치시던데요?
나는 남녀공학이잖아요
아, 그런가?
인터넷에 쳐봐야겠어요
아니, 그게 뭐 두꺼비집인가 뭐 그거인데
두꺼...
아아아악!
아!
아, 깜짝이야, 진짜 심장 떨어질 뻔했네!
아, 내가 안단태 씨 때문에 더 놀랐거든요?
아, 아!
어, 어!
괜, 괜찮아요?
♪달달한 멜로디♪
(주재분)아니, 확인을 잘했어야지!
어!
(주재분)아직 안 돌아가셨다는데
가서 곡할 뻔했잖아요
신발, 신발!
아니, 아니!
거기 아니에요
저기, 저기!
(공혁)얘기했어~~
아, 왜 이렇게 어두워?
공심아
벌써 자냐?
(전기 스위치)딸깍 딸깍 딸깍
어, 불 나갔네?
아이
차단기 또 떨어졌나?
잠깐 있어 봐
하...
에휴
엄마, 아빠
왜 왔어?
야, 말하지 마, 열 받으니까
안 돌아가셨다는데 상갓집까지 하고
돌아가신 다던 97세 노인이
정신이 돌아오셨단다
자식들 얼굴 다 알아보고
오늘 못 넘기신다고 그랬다니까
그게 오늘내일 오늘내일한다는 거지
너 차단기 나갔는데 그냥 있었어?
방... 방금 나갔어요
들어갈게요
아휴, 이게 뭐야, 밤에 괜히 헛걸음만 하고
배만 꺼졌네
저예요, 저
저, 저
엄마, 아빠가 어떻게 되신 거냐면요
자식들 얼굴 다 알아보신다고요
네
그런데 나 여기 왜 숨은 거임?
이제 와서 나갈 수도 없고
그러게요
그런데 불 꺼진 데서 둘이 뭐 했냐고
물어보면 저 뭐라고 대답해요?
아까면 몰라도 지금은 절대 못 나가요
안 돼요, 못 나가요
그러면 어떻게 해요
조금만 기다려주세요
부모님 주무실 거예요
오래 걸리지는 않겠죠?
금방일 거예요
조금 쉬세요
왜요?
아니, 뭐 어디서 돼지 냄새가 나지 않아요?
돼지요?
아, 설마 지금?
(꼬르륵 소리)
배고파요?
내가 당신 센스에 화를 낼 수가 없어
당신이 배고프다고 하니까
아유~
귀여워~
짠
음~
밤에 뭐 해요?
배고픈 데 밤낮 있냐?
오래 걸리겠네?
급할 것도 없는데 천천히 많이 먹어야지
공심아, 이리 와서 앉아, 먹어
(공혁)공심아
(공혁)뭐 해?
(공혁)앉아
(공혁)삼겹살이 아주 끝내준다, 야
(주재분)쌈 싸먹어
(주재분)상추가 금방 뜯은 거라 아주 좋아
(주재분)엄청 고소해
(공혁)삼겹살은 자기 기름으로
구워야 그게 제맛이야
(꼬르륵 소리)
아~
아~~~~~~
어때?
맛있지?
맛있어
야!
너 어디 가?
조용히 먹으려고
무슨 삼겹살을 조용히 먹는데?
아주 특이한 캐릭터야, 쟤가
어디 있어요?
공심 씨
삼겹살 냄새만 안 나도 참겠는데 정말 죽겠어요
여기요
이거 하나밖에 안 갖고 왔어요?
네?
공심 씨 손은 두 개인데
아, 잠깐만요
어, 공심 씨!
고기는 많이
♪♪My First Kiss(민아)♪♪
마늘하고 고추, 쌈장 듬뿍 상추 2개 야무지게
알았어요
♪♪My First Kiss(민아)♪♪
♪나만 모르는 그 기분♪
♪친구들 이미 모두 알고 있대♪
2개...
2개!
♪아직 어린아이라며♪
♪이렇게 다들 나를 놀리잖아♪
많이
♪I wanna Know♪
♪짜릿한 느낌♪
마늘
♪가슴터질것 같은 떨림을♪
♪Come On♪
왜요?
♪아까부터 도대체 뭘 망설이는건데♪
너 생마늘 안 먹잖아
제가 요즘 기운이 달려서
♪아까부터 도대체 뭘 망설이는건데♪
그래~~~마늘이 기운이 나지
♪오 조금더 다가와봐 조금 더♪
공심아, 가서 옥탑 내려오라 그래
고기도 남는데
(주재분)그래, 옥탑 내려와서
삼겹살 먹으라고 해
(공혁)가서 옥탑 내려오라고 해
(공심)아니에요
옥탑 요즘 많이 바쁜가 봐요
나 좀 조용히 먹어야겠다
야!
(주재분)쟤 왜 저래?
(공혁)그러게? 좀 이상하네?
왜 안 숨어 있고 이렇게 나와 있어요?
이렇게 숨어서 감질나게 먹을 수는 없어요
우리가 무슨 죄지었어요?
나 지금이라도 나가서 떳떳하게 먹겠어요
안 돼요
늦었어요
아니요
나는 나가서 자초지종 설명 드리겠어요
안 돼요~~ 우리 둘 다 이상해져요
늦었어요
우리가 떳떳한데 뭐가 어때요!
나 나가겠어요
안 돼요
안 돼, 안 돼
안 돼!
- (주재분)공심아~~너 나와서 먹어
- 안 돼, 안 돼
네 언니 옷에 돼지 냄새난다고 난리 친다
어?
얘가 어디 갔지?
(공혁)여보!
돌아가셨대
방금 돌아가셨대
(주재분)진짜예요?
(공혁)아, 진짜지, 그럼
(공혁)방금 편하게 돌아가셨대
(주재분)아, 그러면 어떻게 해요?
(주재분)지금 늦어서 내려갈 수가 없잖아요
화장실 갔나?
막차 시간 지났잖아요
내 쌈이에요?
네
아
자꾸 이렇게 왔다 갔다 하다가 들킬 것 같아요
저 밖에 나가 있을게요
힘들어도 조금만 기다리세요
돈 많이 벌어와요
멍청이
사기꾼
좋아한다고 말할까?
미안해요~ 답답했죠?
나 이제 나가도 돼요?
네! 내일 첫차로 상갓집 가신다고
주무시러 들어가셨어요
삼겹살 잘 먹고 가요
죄송해요
아니에요
잘 자요
나 갈게요
네
이따 3시 비행기예요
다시 한 번 물어볼게요
나 가요, 가지 마요?
가요, 공심 씨
여기서 만나네요?
이 시간에 어디로 가요?
출근해요
아~
맞다
출근 시간이구나
회사 생활은 어때요?
할 만해요
그런데 왜 따라와요?
나 따라가는 거 아닌데?
나 내 갈 길 가는 건데
안단태 씨는 물냉면이 좋아요,
비빔냉면이 좋아요?
물냉면이요
알겠어요
퇴근 시간에 맞춰서
물냉면 시원하게 말아놓을게요
나 오늘 좀 늦을 것 같아요
아이, 늦으면 늦는다고 왜 미리 말을 안 해요?
방금 물어봤잖아요
아
그러면 혹시 일찍 끝나면 얘기해 줘요
알았어요
돈 많이 벌어와요~
중국 출장 중인 곽승진 상무와
외근 중인 석준수 상무 두 사람이 아직
확인이 안 된 상태입니다
곽 상무는 출장에서 언제 돌아와?
네, 오늘 오후에 회사로
바로 출근할 예정입니다
오늘 배지 잃어버린 임원이
누구인지 밝혀지겠구먼
네
그럴 것 같습니다
준수는 이따 보면 되겠고
곽 상무 이 사람이 잃어버렸구먼
저, 회장님
많이 혼내실 건가요?
어서 확인해 봐!
네, 알겠습니다, 회장님
(노크 소리)
오셨어요?
저 지금 환경연합
세미나 때문에 나가봐야 하는데
뭐야? 또 바쁜 거야?
엄마랑 밥 먹기가 왜 이렇게 힘들어?
죄송해요
오늘만 지나면 괜찮아질 거예요
음~
너는 그 비싼 재킷은
입지도 않고 왜 이렇게 구겨?
아유, 아무튼 엄마가 사준 건 입지도 않아요
아이, 중요한 날 입으려고 아껴둔 거예요
요즘 능글맞아졌어요, 너
(노크 소리)
어, 왔다
들어와요
제 방에서 누구 만나기로 했어요?
안녕하십니까?
공 변호사님
같이 밥 먹으려고 그랬는데, 셋이서
아, 죄송해요
저 호텔에서 세미나 있어서 나가봐야 하는데
아니요, 괜찮습니다
공 변호사, 우리 둘이 먹어야겠어요
- 가요
- 네
준수야, 회사 차 타고 가냐?
아니요, 외삼촌
오늘 저 운전해서 가려고요
응~
허허허, 그래?
허허허
공 변호사, 사모님 잘 모셔
곧 우리 회사 실세 될 거니까
네, 알겠습니다
아니, 오빠는 괜히 왜 따라와서
쓸데없는 소리를 해? 왜?
지금 나가실 거예요? 저 지금 나가봐야 해요
가자
(휴대전화벨 소리)
네, 외삼촌
아, 아니요
아직 출발 안 했어요
아, 그 서류요?
그거 제 방에 있을 텐데
제가 찾아드리고 갈게요
네
네, 외삼촌
아, 찾으셨어요?
아, 아니에요 네
네
석준수 상무를 빼면 남는 건 곽승진 상무
나이, 출생지, 아버지랑 접점은 없는 것 같은데
염태철 전무님께서 배지를 빌려 가셨다고요?
이틀 전에 출장 가는 길에 염 전무님께서
빌려달라고 해서 빌려드렸어요
염 전무님한테 다시
배지를 돌려받지는 않으셨고요?
그렇죠
아, 전무님
염 전무님
혹시 이 배지 곽 상무님한테
빌리신 거 아닌가요?
잘 썼어, 곽 상무
이거 회의 들어가는 날 하필
배지를 집에 두고 와서 말이야, 응?
흐허허허
배지 안 갖고 와서 빌려서 회의실
들어갔다고 회장님한테 이르지 말고
알겠지?
아, 그 서류요?
그거 제 방에 있을 텐데
제가 찾아드리고 갈게요
어, 그래
고맙다
CCTV는 정리했고
가방!
아, 창문 열어놓고 갔네
(단태) 공심 씨가 그린 그 그림,
그거 보니까 기분이 굉장히 좋아지더라고요
앞으로도 그림 계속 그려보라고요
나는 일단 팬이에요
아무리 유명한 사람도
좋아하는 팬 1명부터 시작했겠죠
(휴대전화벨 소리)
네, 여보세요?
네, 상무님
네, 저 지금 집인데요
네?
아, 어떻게 해요
가방 안에 서류가 다 들어있으면요
아, 지금요?
네, 알겠습니다
네, 곧 갈게요
상무님!
공심 씨! 갑자기 불러서 미안해요
무슨 일이세요?
회사 직원들 안 부르시고요?
아, 나 사실은 회사에서 독립 준비 중이에요
독립이요?
상무님이 왜요?
대기업 오너 3세 소리 듣기 싫어서요
집안 힘 빌리지 않고
비밀리에 제 사업 준비 중이었거든요
투자자들한테 제 사업 PT 하기로 했는데
PT 자료가 든 가방을 다 잃어버렸어요
미팅은 2시간 정도 미뤄놓은 상태고요
2시간
그럼 뭐부터 하면 돼요?
지금 회사에다가는 신대한 호텔에서
세미나에 있다고 속이고 투자자들
만나러 가는 길이었거든요
회사 모르게 하다 보니까 직원들
부를 수도 없고 공심 씨가 생각났어요
나 좀 도와줄 수 있어요?
지금 그런 얘기 할 때가 아닌 것 같고요
저 뭐부터 하면 돼요?
아무거나 시켜주세요
자료는 클라우드에 다 있고요
PT 문서 편집해 주면 돼요
네, 알겠습니다
- 시작할게요
- 네
♪헷갈리고 난감해♪
♪너를 알고부터 난 그래♪
♪도대체 왜 이래 다 무슨 일인지♪
♪알 수 없는 말들로♪
♪날 이리저리 헤집어놓고 웃음만♪
♪어떻게 널 생각해야 할까♪
♪넌 내겐 너무 어려운 걸♪
♪바보 같은 난 너만 보는 난♪
♪머릿속이 멈춰지는데 멍해지는데♪
♪막을 수 없어 나도 몰랐었던♪
♪내 맘까지 들키곤 해♪
여기 있습니다, 상무님
죽다 살았어요
♪내 맘까지 들키곤 해♪
공심 씨, 고마워요
♪한 걸음만 더 한 걸음만♪
아닙니다
♪더 다가가서 확인해보면 알게 될까♪
그런데 내가 지금 시간이 없어서
이따가 전화할게요
♪더 다가가서 확인해보면 알게 될까♪
네, 얼른 가보세요
♪있잖아 아무래도 난 말야♪
진짜 진짜 고마워요
♪목에 자꾸 뭐가 걸린 듯해♪
♪Maybe love♪
아...
정신이 없다
아! 내 낙지!
사장님
네?
공모전 아직 안 끝났죠?
아, 캐릭터 공모?
여기 여기 테이블 위에 놓고 가요
네
뭐가 이렇게 많아?
사장님
응모 몇 명이나 했어요?
한 100명 정도는 되는 것 같은데
100, 100명이요?
아, 들어보니까 디자인이랑
미술 전공하는 학생들이 많이 냈더라고
뭐 별거 아니게 시작했다가 일이 커졌어요
네
수고하세요
이것도 쉬운 게 아니구나
공변호사는 어쩜 그래?
밥을 같이 먹어도 즐겁고
쇼핑 같이해도 편안하고
사모님께서 그렇게 봐주시니까 그렇죠
나 새로운 친구 사귀는거 처럼
너무 기분 좋고 즐거워
그렇게 봐주시니까 고맙습니다, 사모님
어, 차 나왔다
- (퍽)
- 어머! 어머!
어떻게 해!
아...
어떻게 하지?
어머나
아이고, 나 죽는다! 나죽어
아이고, 허리야!
저, 이, 일어나 보세요
아...
어떻게 해
손목, 허리도 그렇고 온몸이 아프니까
일단 병원에 입원해야겠네
병원비 지금 바로 500만 원만 줘요
저기요... 저기요
제가 지금...여기.. 여기
잠깐만요, 사모님!
돈 주지 마세요
당, 당신 뭐야?
선생님, 일단 선생님이 차에 뛰어드시는
모습 이 차 블랙박스에 다 녹화돼 있고요
저기에 주차된 차량
블랙박스에도 녹화됐을 거예요
뭐 영상 보면 알겠죠
당신 뭐냐고!
경찰에 신고할까?
그러시든가요
변, 변호사?
서행 중인 차량의 사이드미러에
일부러 손목을 부딪치는 일명 손목치기
형법 제39장 347조에 따라 징역 10년 이하
또는 2천만 원 이하의 벌금이 처해집니다
또 상습범일 경우에는
징역 15년까지도 늘어나고요
어떻게 할까요?
경찰서 가서 생각해 보실래요?
하하하하
괜, 괜, 괜찮네
어머!
어머, 저, 저 사람 뭐야?
상습범이야?
어머, 어떻게 이런 일이
사모님, 많이 놀라셨죠?
어머나, 어머나, 어머나
어머, 저렇게 예쁠 수가 있어, 그래
내가 우리 준수 구해 줄 때부터 알아봤다니까
아유, 예쁜 거
어머님, 마음에 드세요?
얘 마음에 들다마다
아유~
딱이야, 딱
공 변호사 남자친구 있어?
네?
아직 없습니다
어머
남자들이 눈이 삐었구나, 삐었어, 얘
저렇게 예쁜데 남자친구가 없다니
우리 아들 준수 어떻게 생각해?
네?
둘이 한번 사귀어봐
그래
둘이 아주 딱이다, 딱이야
어머, 너무너무 잘 어울린다, 얘
공 변호사 어때?
내가 도와줄게
저 그거는 저 혼자 얘기하는게
아니라고 생각합니다
그거는 공 변호사는 괜찮다는 뜻이네?
우리 준수만 좋다면?
그렇지?
아유, 세상에, 세상에
며느리에 손주며느리
얘, 둘이 잘 어울린다
너무너무 잘 어울려
어유, 예쁜 것
(공심) 네, 공심입니다, 상무님
공심 씨
아까 잘 들어갔어요?
네, 상무님
일은 잘되셨어요?
공심 씨
투자자들이 내 제안에 투자하기로 했어요
정말요?
우와, 잘되셨다니까 진짜 다행이에요
축하드려요
이게 다 공심 씨 덕분이에요
진짜 고마워요
아이, 제가 뭘요
실례지만 혹시 취업은 아직 이에요?
네
알바 중입니다
내가 도움이 됐으면 좋겠는데
마음으로만 응원해 주십시오
혹시 내가 취업 소개하면
공심 씨 자존심 상하게 하는 거죠?
저도 상무님처럼 누구 힘 안 빌리고
제 스스로 한번 해 보겠습니다
알겠어요
기대할게요
네
알겠습니다
단태야
그만 가봐
피곤하잖아
이모가 피곤하지 나대신 병원 지키느라
면회 시간 외에는 내 볼일 보니까 괜찮아
이모
깨어나시겠지?
정말 잠깐이라도 깨어나시겠지?
나 아직 아버지하고 할 말이 많은데
그래
어서 오세요
어? 이제 오세요?
형, 많이 피곤해 보이세요
구남아
형이 그거 하나만 있으면 힘이 날 것 같은데
그게 뭘 것 같냐, 구남아?
형, 죄송한데요
임금님 도시락 품절이에요
야, 구남아
내가 그거 하나 숨겨놓으라고 했냐, 안 했냐!
아...
죄송해요
숨겨놓은 거 다 알고
내놓으라는데 어쩔 수 없었어요
진짜 실망이다
어떻게 임금님 도시락을 내주...
나 배신 때린 거 아니지?
어휴, 그런 건 아니에요
아유, 씨
어?
이제 와요?
올라와 있었네요?
시원해서요
구남이한테 임금님 도시락 찾았죠?
내가 미리 샀을 줄은 몰랐죠?
앉아요
강적이 나타났다 했더니 공심 씨였구나
드세요
나도 한번 먹어보려고요
여기요
잘 먹겠습니다
잘 먹을게요
음~
맛있네요
안단태 씨는 임금님 도시락
언제부터 좋아했어요?
처음 출시하자마자부터요
그러면 임금님 도시락 말고 또 뭐 좋아해요?
바나나우유, 소시지, 아이스 고구...
그런데 그런 거 왜 물어봐요?
그냥 궁금해서요
그런데 오늘은 쪼리 안 신었네요
요즘 흰 셔츠 자주 입던데 그거 여자들이
좋아하는 거 알고 그렇게 입는 거예요?
그런 거 아니에요
아버지한테는 자주 연락 드리세요?
이모님은 안녕하시죠?
아, 생각해 보니까 이모님한테
인사드린 지가 꽤 됐더라고요
안단태 씨는 어머니 닮았어요,
아버지 닮았어요?
지난번에 보니까 아버지 쪽은 아닌 것 같던데
아닌가?
어떻게 보면 아버지 닮은 것 같기도 하고요
어머니가 미인이신가 보다
공심 씨 미안한데 나 먼저 들어가 볼게요
아니, 다 먹지도 않았는데
어디 몸 안 좋아요?
피곤해서 그래요
안단태 씨는 어머니 닮았어요,
아버지 닮았어요?
내가 왜 안단태로 살고 있는데
안단태도 아닌 내가 왜 단태냐고!
왜 그러세요, 아버지!
아버지!
나는 도대체 누구죠?
현재 배지를 새로 신청한 임원은 없었고
한 사람을 제외하고는 모두
배지가 있는 것으로 확인됐습니다
그 한 사람이 누구야?
석준수 상무입니다
준수?
예
어제는 석준수 상무가 세미나에
참석하는 바람에 확인을 못 했습니다
방금 전에 연락했더니
직접 이곳으로 오겠다고 했습니다
(노크 소리)
마침 오는구먼
준수 너 임원 배지는 갖고 있지?
아, 그게...
죄송합니다
어제 신대한 호텔에
세미나 갔다가 잃어버렸습니다
세미나에서 잃어버려?
배지가 달린 재킷을
가져갔었는데 도둑맞았어요
어?
도둑?
옷을 도둑맞았다고요?
네
옷이랑 가방이요
아무래도 지갑이랑 노트북을 노린 모양인데
재킷이 가방이랑 같이 있었거든요
그래서 배지까지 잃어버리게 됐습니다
큰 가방 같은데 그거를 어떻게 잃어버려?
그래, 잘 찾아는 봤어?
네
가방 도둑이라
범인이 가방을 노리고
준수 씨를 따라갔다는 건가?
세미나 했던 곳이 신대한 호텔이라고 했지?
네, 신대한 호텔입니다
어제 거기에서 스타그룹에서
주최한 세미나가 있었잖아요
세미나실 주변이나
주차장 CCTV를 좀 확인해 볼 수 있을까요?
어제 저희 호텔에서는 스타그룹
세미나 한 적이 없는데요, 고객님
아, 저 그러면 혹시 세미나실 이용 명단 중에
석준수씨라고 있었는지 확인해 주시겠어요?
잠시만요
없습니다, 고객님
없다고요?
확실한가요?
네, 확실합니다, 고객님
네, 알겠습니다! 감사합니다!
어떻게 된 거지?
(웅성거리는 소리)
죄송합니다
오!
오?
진짜 나야?
이럴 리가 없는데!
어떻게 해!
아!
저, 저 공심!
저예요!
저 공심 저라고요!
이거 저예요! 공심!
이거 그림도 내가 그린거예요~~
우~~! (박수)
감사합니다
아!
(노크 소리)
어서 와요, 단태 씨
내가 너무 불쑥 찾아왔죠?
아니에요
내가 요즘 바빠서 정신이 좀 없어요
응
세미나는 잘했어요?
네, 잘했어요
가방 잃어버린 거 뭐 지장 없었어요?
안에 노트북도 들어있었잖아요
아휴, 자료 없이 세미나가 가능한가?
아, 가방 없어도 주로 발표
듣는 세미나라서 괜찮았어요
우리 회사 주최 아니었어요?
뭐 그냥 대충 넘겼어요
단태 씨 내가 지금 할 일이 좀 있는데
아, 그래요
아, 그러면 우리 퇴근 후에 맥주 한잔 어때요?
맥주 좋죠
좋아요
그러면 퇴근 후에 여기
회사 앞에 맥주집에서 만나요
그냥 단태 씨 옥탑에서 마시는 거 어때요?
시원하고 좋던데
네, 그래요
맥주하고 안주 내가 준비해 놓을게요
그래요
그럼 나는 몸만 갈게요
예, 이따 봬요
네
왜 거짓말을 하는 거지?
배지를 잃어버린 것도 거짓말인가?
(휴대전화 진동음)
네, 공심 씨
안단태 씨
오늘 언제 들어와요?
나 오늘 좀 일이 있어서요
아, 그래요?
늦어요? 나 오늘 보여줄 거 있는데
어... 내가 오늘 약속 있어서
좀 늦게도 힘들 것 같은데 어쩌죠?
아...
아쉽다
그런데 뭔지도 안 물어봐요?
저 공심 씨 미안한데
나 지금 통화하기가 좀 그래요
아, 미안해요! 끊어요!
아, 저 잠깐만요!
늦어도 괜찮으니까요~
집에오면 꼭 연락줘요?
예, 알겠어요
끊어요
왜 자꾸 목소리를 깔아?
어!
안단태 씨다
안단태 씨
짠~
이거 뭐예요?
어떻게 된 거예요, 이거?
이 앞에 낙지 가게에서
캐릭터 공모를 하더라고요
그래서 응모 한번 해봤는데
진짜 1등 해버렸어요
아, 진짜, 진짜로?
우와!
대박!
아, 진짜 잘됐다
아, 그런데 언제 응모한 거예요?
나한테 얘기도 안 하고
사실은 진짜 얘기하고 싶었는데요
잘 안 될 수도 있으니까 잘되면
얘기해야지 했는데 진짜 돼버렸어요
진짜 잘됐어요
정말 축하해요, 공심 씨
아, 공심 씨 진짜...
멋있어요, 진짜...
저요
너무 기뻐요
태어나서 제 손으로 뭔가를 해서
1등을 해 본 적이 없거든요
저요
진짜 너무 기뻐요
아이...그런데 왜 울려고 그래요?
이렇게 좋은 날
울지 마요, 네?
고마워요
이게 다 안단태 씨 덕분이에요
내가 뭐 했다고
다 공심 씨가 잘해서 그렇지
안단태 씨 덕분에 용기 내고
힘내서 해낼 수 있었어요
생각해 보면 안단태 씨는 언제나
저한테 힘이 되는 사람이었어요
나한테 예쁘다고 해 준 사람, 내 그림 보고
처음으로 팬이라고 하면서 응원해 준 사람
제가 힘든 일이 있을 때마다
제 옆에서 말없이 지켜준 사람
전부 안단태 씨였어요
공심 씨
저도 안단태 씨한테 그런 사람이 되고 싶어요
어...
공심 씨 그렇다고 해서 그러니까 그렇게
고맙다고 해서 나한테 이럴 필요...
이럴 것까지는 없어요
지난번에 저한테 그러셨잖아요
언제 어디서든 마음만 먹으면
저를 볼 수 있어서 좋다고요
저도 그래요
자꾸 안단태 씨가 생각이 나요
아침에 눈을 뜰 때부터 밤에
잠들 때까지 안단태 씨가 생각이 나요
가끔은 꿈에도 나와요
나요
안단태 씨 좋아해요
공심 씨
미안해요
나는...
나는 공심 씨 마음을 받아줄 수가 없어요
그러니까 그 마음 접어요! 정말 미안해요!
아이, 그게 무슨 말이에요
그럼 지난번에 저한테 말했던 건 다 뭔데요?
그러니까 지난번에 했던 말은 그때는
지금하고 상황이 너무 달랐어요
그런데 공심 씨 지금은...
♪사람들 붐비는 퇴근버스♪
♪머릴 기대고 앉아♪
♪눈을 감고 노랠 들으면♪
♪하루의 끝이 인사해♪
♪싫어하는 사람도♪
♪좋아하는 사람도♪
♪웃으며 만나야 했던 오늘♪
♪수고했다고 나를 다독여♪
♪집으로 옮기는 발걸음♪
♪나도 모르게 흐르는 눈물♪
♪소리없이 삼키던 날처럼♪
♪달려가는 사람들 틈에서♪
♪걱정만 하진 않을까♪
♪잘하고 있어 소중한 사람♪
♪넌 예쁜 사람이야♪
♪한숨 섞인 조언과♪
♪기대 없는 말들로♪
♪작은 희망도 웅크리던 날♪
♪애써 웃으며 나를 다독여♪
♪집으로 옮기는 발걸음♪
♪나도 모르게 흐르는 눈물♪
♪소리없이 삼키던 날처럼♪
단태 씨
♪달려가는 사람들 틈에서♪
♪걱정만 하진 않을까♪
♪희미해진 내 길 위에서♪
♪모두들 고개를 내저어도♪